Il fait tout noir, tout noir ce soir…
Lulu, Lulu, viens me voir !
Brille, brille, Lulu Luciole,
ta lumière danse et vole !
Dans le noir, n'aie pas peur,
Lulu veille de tout son cœur !
Sur le mur, des grands bras, oh là là !
Lulu, Lulu, allume-toi !
Mais non ! C'est mon manteau, voilà !
Un fantôme qui vole, oh là là !
Lulu, Lulu, allume-toi !
Mais non ! C'est le rideau, voilà !
Brille, brille, Lulu Luciole,
ta lumière danse et vole !
Dans le noir, n'aie pas peur,
Lulu veille de tout son cœur !
Un gros monstre tout rond, oh là là !
Lulu, Lulu, allume-toi !
Mais non ! C'est mon coussin, voilà !
Toc, toc, toc, qui est là ? Oh là là !
Lulu, Lulu, allume-toi !
Mais non ! C'est une branche, voilà !
Brille, brille, Lulu Luciole,
ta lumière danse et vole !
Dans le noir, n'aie pas peur,
Lulu veille de tout son cœur !
Le noir est doux, je n'ai plus peur,
Lulu veille de tout son cœur,
Lulu veille de tout son cœur.